微信账号不建议超过三个！如果需多号 可以用店员自挂 挂一个号相当于4个号


双击账户可设置上报指定通道ID
双击账户可设置上报指定通道ID
双击账户可设置上报指定通道ID


挂机宝推荐服务商：https://www.xwicloud.com/server/purchase  作者也买了
挂机宝推荐服务商：https://www.xwicloud.com/server/purchase  作者也买了
挂机宝推荐服务商：https://www.xwicloud.com/server/purchase  作者也买了

支付宝推荐使用Chrome协议模式
支付宝Edeg模式  可以手动安装此Con_tq2目录下 Edeg修复工具.exe
支付宝有很多因素获取不到cookie 比如：账户存在风险   账户不安全  账户风控    挂机宝/服务器IP不干净

1、本程序禁止一切违法行为，求求你了不要进行违法操作 谢谢你哦。

2、在操作PC三网监控端之前，先关闭杀毒与防火墙，有RAV Antivirus的软件也要卸载了尤其是火绒杀毒，添加白名单都不行要卸载了。

3、填写网站地址和你的商户PID和通信密钥，即可开始奔放了哦。

4、使用国内或海外服务器或者挂机宝，建议运行内存最小2G，微信和支付宝都挂建议运行内存4G。

5、支付配置信息，程序配置->商户设置->网站地址，商户PID，通讯密钥。

6、微信监控端：请先关注微信收款助手或微信收款商业版，谢谢你哦。

7、微信支持版本：3.9.11 X64位版本 旺旺支持版本：官方最新版 QQ支持版本：PCQQ最新版。

8、本程序采用最新版Hook方式 其他监控都是使用老版本（他们有几率封号的）。

9、挂机适配版本下载：https://snfakaimg.snfaka.com/zfbpid/index.html

9、需多开本程序，请重新解压一份文件夹出来 只能多开4个软件